Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episod 3]
Dia cedera teruk
untuk diubati.
Saya hanya boleh menghidupkannya dengan memperhalusi kuasa saya
dengan mutiara semangat bersayap ini.
mungkin...
ini adalah kehendak Tuhan.
Saya tidak mati?
Tuan Muda Fugui,
adakah awak menyelamatkan nyawa saya?
kenapa awak nampak pucat sangat?
Adakah anda cedera?
Saya akan ambilkan awak tuala.
tak perlu.
Saya ada soalan untuk awak.
Apa yang anda ingin tahu?
Tanya jauh.
Adakah anda mahu mengambil bentuk manusia?
Bentuk manusia?
Sudah tentu saya lakukan!
Jika saya boleh berubah menjadi manusia,
Saya akan menjadi syaitan yang tidak dapat dikalahkan
yang boleh memupuk lebih cepat.
dengan cara itu,
Saya boleh melindungi adik saya.
Biasanya terdapat lebih 100 labah-labah kecil
seperti anda dalam satu induk.
Awak tak ada adik beradik lain ke?
Adik beradik saya yang lain...
Mereka semua mati.
Hanya No.12581 dan saya terselamat.
Walaupun saya adalah syaitan labah-labah kelas rendah,
saya masih
mengambil berat tentang perkara tertentu
dan orang-orang tertentu.
Tuan Muda Fugui,
boleh tolong abang saya?
Saya merayu awak.
Tolong, Tuan Muda Fugui.
Tuan Muda Fugui...
Ingat ini:
anda patut buat
impian anda menjadi kenyataan sendiri.
Jadikan impian saya menjadi kenyataan
sendiri?
Tuan Muda Fugui,
sungguh sejuk di luar hari ini.
Bagaimana saya boleh terbang?
Tuan Muda Fugui,
awak hebat.
Mutiara apa ini?
Alangkah indahnya.
Tidak mengapa.
Tetapi mutiara ini boleh mengubah anda
menjadi manusia.
♪ Angin ribut bertiup, diikuti dengan hujan ♪
♪ Beribu-ribu lalat maya
memasuki sungai yang gelap ♪
♪ Gelombang masa membalut ♪
♪ Saya dan awak muda ♪
♪ Saya membuka mata saya,
dan melihat warna malam ♪
♪ Saya menghunus pedang saya, menumpukan perhatian,
dan menyedari tanah itu telah ditakluki ♪
♪ Sambil memegang payung, saya teringat
detik-detik hampir mati yang tidak dapat diramalkan ♪
♪ Kami telah melepasi
banyak jurang bersama-sama ♪
♪ Kenangan ini jelas
dalam fikiran saya seperti siang hari ♪
♪ Hujan turun
dan mengoyakkan malam yang panjang ♪
♪ Jalinan takdir yang kusut
yang dipegang di tapak tanganku terungkai ♪
♪ Bunga yang tidak dapat dicapai
di seberang telah mekar ♪
♪ Mari mabuk lagi
dan lupakan masa ♪
Saya telah berubah menjadi manusia,
Tuan Muda Fugui.
Saya seorang manusia sekarang!
Tuan Muda Fugui, lihat!
Tuan Muda Fugui,
dua kaki manusia ni nampak tak
mampu memberi saya sokongan sebanyak
lapan kaki labah-labah saya boleh.
Berdiri dahulu.
Kemudian lihat jika anda boleh berjalan.
Oh.
Ini bukan mimpi, bukan?
Tuan Muda Fugui,
cubit saya sekarang.
Cepat!
Masuk bilik balik.
Tuan Muda Fugui,
adakah anda akan pergi untuk latihan pagi?
Saya boleh pergi dengan...
Tuan Muda Fugui,
teruskan dan jangan risau!
Saya akan terbiasa berjalan dengan dua kaki.
Sekarang saya akhirnya tahu bagaimana rupa dunia
dari sudut ini.
[Wangquan]
Tuan kepada keluarga Quan
dari Wilayah Barat,
Quan Jingting, telah tiba!
Diketepikan, anda semua.
Ya!
sepupuku sayang,
Saya rasa saya tidak datang pada masa yang sesuai.
Adakah ini
latihan pagi?
Sudah lama
sejak kali terakhir saya berlatih kemahiran pedang di sini.
Saya tertanya-tanya sama ada kemajuan telah dicapai
dalam Ilmu Pedang Wangquan.
Ilmu Pedang Wangquan
dikatakan yang terbaik di dunia.
Tetapi ia tidak kelihatan mengagumkan sekarang.
Tidak adakah sesiapa yang cekap
dalam keluarga Wangquan sekarang?
sepupuku sayang,
Dah bertahun saya tak jumpa awak.
Awak nampak lesu sekarang.
Cikgu Quan, kamu telah dibuang kerja
daripada keluarga Wangquan
lebih sedekad yang lalu.
Kemudian anda menukar nama keluarga anda kepada "Quan."
Hari ini, di Wangquan Manor,
peranan anda adalah tetamu.
Seorang tetamu
hendaklah menunjukkan kesopanan tetamu.
Saya, Quan Jingting,
daripada keluarga Quan di kawasan sempadan,
Saya gembira dapat bertemu dengan anda,
Ketua Perikatan Yiqi.
Cikgu Quan,
adakah anda berada di bandar
untuk Konvensyen Langit Biru?
Sudah tentu.
Konvensyen Langit Biru
adalah percubaan untuk golongan muda.
Mana anak awak Quan Rumu?
Rumu akan pergi sendiri ke Kediaman Li
untuk Konvensyen Langit Biru.
Hantar Master Quan dan pelawat lain
ke kuarters tetamu untuk berehat.
Memindahkan kuasa rohani kepadanya
pasti memberi kesan kepada saya.
Saya terlalu cuai.
Tuan Muda Fugui, awak kembali!
Saya sudah biasa berjalan dengan dua kaki.
Lihatlah!
Tuan Muda Fugui,
apa yang berlaku dengan anda?
saya sihat.
Saya hanya perlu mengawal pernafasan saya.
Airnya agak kotor.
Saya akan keluarkan.
tak perlu.
Pakaian ini tidak sesuai untuk anda.
Hari ini, saya akhirnya melihat
betapa baiknya Askar itu.
Walaupun dia belum menguasai
Heaven-and-Earth Strike,
dia sudah lebih kuat
daripada kebanyakan orang lain di dunia.
Rumu tidak akan berpeluang
daripada mengalahkannya.
Cikgu, adakah anda mempunyai rancangan?
Pergi beritahu anak saya yang tidak tahu berterima kasih itu
bahawa dia mesti memenangi Askar
dalam Konvensyen Langit Biru,
walaupun dengan cara yang licik.
ya.
Saya mendengar
bahawa apabila mengawal pernafasan mereka,
penanam akan memasuki
Fasa Peredaran Utama.
Jangan risau, Tuan Muda Fugui.
Saya benar-benar akan melindungi awak dengan baik.
No.12580.
Saya di sini!
Bagaimana anda sampai ke tempat ini?
No.12580,
Saya tidak sangka awak
benar-benar berwujud manusia.
Adakah Askar
membantu anda dengan transformasi?
Dia mempunyai begitu banyak kepercayaan kepada anda
bahawa dia berasa selamat
untuk duduk tanpa sedar di hadapan anda.
Awak boleh bunuh dia sekarang.
Serang acupoint Baihuinya.
Itulah kelemahan yang membawa maut kepada semua manusia.
Anda telah berubah menjadi manusia.
Anda harus tahu di mana Baihui acupoint berada.
Ambil ini.
Pergi.
Tusuk jarum ini jauh ke dalam dirinya.
Kemudian dia pasti akan mati.
Tugas saya adalah untuk mengintip Askar,
bukan untuk membunuhnya.
selain itu,
Saya telah menyelesaikan tugas saya.
Matlamat utama perempuan simpanan adalah membalas dendam.
Jika kamu membunuh Askar itu,
kami akan diberi penghargaan yang terbaik.
Anda tidak berguna,
adakah anda akan melakukannya atau tidak?
Saya akan pergi jika anda tidak.
Tidak boleh!
Anda sememangnya telah menjadi tidak setia kepada Puan.
Adakah anda memihak kepada Askar sekarang?
Saya akan melaporkannya kepada Puan dengan segera.
Dia akan bunuh abang awak kalau begitu!
awak buat apa?
lepaskan saya!
Adakah ia sambaran petir?
Sekarang, saya akan tunjukkan kepada anda siapa
benar-benar tidak berguna.
Ya ampun!
Saya berasa sangat pening.
Saya memberitahu anda,
selagi saya tinggal bersama Tuan Muda Fugui
dan terus bercucuk tanam,
ia tidak akan lama
sebelum saya dapat
menyelamatkan abang saya sendiri.
Puan tidak akan membiarkan ia berlaku.
Awak dan abang awak
akan mati dengan tragis!
awak...
T-Ini...
Ia...
Sejak bila awak jadi baik?
lepaskan saya!
Hanya tinggal di dalam.
Senior Lari!
Adakah anda di sana?
Ia Lady Feng.
Alangkah ganjilnya.
Ini adalah mustahil.
Bagaimanakah Senior Fugui
kehilangan begitu banyak kuasa rohani?
Raja Iblis Anjing Rakun itu
bukanlah tandingan Senior Fugui sama sekali.
Quan Jingting juga tidak boleh menyebabkan
kemudaratan sebanyak ini.
Fugui Kanan,
awak okay tak
saya sihat.
Kenapa awak tak pernah beritahu kami
anda telah kehilangan begitu banyak kuasa rohani?
Tetapi memecahkan formasi itu
adalah seperti memberi Quan Jingting
satu tamparan gergasi di muka.
Anda telah melakukan kerja yang hebat.
Tingyun,
anda bebas untuk pergi jika itu sahaja.
Saya tahu awak belum
jatuh cinta dengan saya lagi.
Tapi tak mengapa.
Saya masih berfikir
dalam Yiqi Alliance, saya seorang sahaja
siapa yang cukup baik untuk awak.
Jika suatu hari nanti,
seseorang yang lebih sesuai dengan anda muncul,
Saya akan berhenti mencuba.
Fugui Kanan,
pernahkah anda melihat
syaitan labah-labah kecil itu lagi,
yang menghantar surat untuk saya?
Tidak.
Saya berjanji untuk membebaskannya pada hari itu.
Dia tidak pernah datang kepada saya lagi selepas itu.
Sebenarnya, dia agak seronok.
Sayang sekali dia adalah syaitan.
Manusia dan syaitan mengambil jalan yang berbeza.
Dua spesis ni tak boleh kawan.
Saya jelas tentang itu.
Fugui Kanan,
berehat dengan baik.
Berhenti mencari.
Anda begitu takut kepadanya?
Berdasarkan apa yang Lady Feng katakan,
dia pasti benci kepada syaitan labah-labah
untuk tetap dengan anda.
Ngomong-ngomong, Tuan Muda Fugui,
adakah anda berasa lebih baik sekarang?
ya.
Oh.
itu hebat.
Tuan Muda Fugui,
adakah saya kelihatan lebih baik sekarang sebagai seorang manusia
daripada sebagai labah-labah sebelum ini?
Tuan Muda Fugui,
adakah berdiam diri bermakna
jawapan anda "ya"?
Nah, anda tidak fikir saya kelihatan baik.
Bagaimanapun, sekurang-kurangnya saya tidak kelihatan hodoh
di mata awak sekarang kan?
sangat bising.
Oh.
Tuan Muda Fugui,
terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya.
Saya bersumpah saya akan membalas anda.
Saya cuma tidak mahu awak
dipijak sampai mati.
Keinginan untuk melindungi seseorang
mendorong anda untuk berpaut kepada kehidupan.
Saya ingin membantu. Itu sahaja.
Apakah rancangan anda untuk masa hadapan?
Tuan Muda Fugui,
boleh awak ajar saya satu set kemahiran pedang?
Saya berharap untuk menjadi lebih kuat,
untuk melindungi mereka
Saya mahu dengan kekuatan saya sendiri.
Tidak sukar untuk mengajar anda
satu set kemahiran pedang.
Tetapi pakaian yang anda pakai
adalah benar-benar tidak sesuai.
Hah?
Tuan Muda Fugui,
biasanya, pada hari bersalji seperti ini,
syaitan seperti saya pun
tidak akan keluar.
Angin, fros, hujan dan salji
semuanya adalah sebahagian daripada alam semula jadi.
Cuaca buruk membantu kajian anda.
Ada apa-apa
Saya boleh belajar dari salji?
Tuan Muda Fugui
adalah menakjubkan!
Tuan Muda Fugui,
apa pendapat anda?
Angkat lengan kanan anda lebih tinggi.
Sejajarkannya dengan pedang.
Oh.
Alangkah peliknya.
Tuan Muda Fugui,
kenapa saya masih tidak dapat
melepaskan tenaga pedang?
Ia memerlukan lebih banyak latihan.
Okay.
Tuan Muda Fugui,
tengok!
Matahari terbenam yang begitu indah bersinar.
Tuan Muda Fugui, lihat itu!
Mereka akan hilang
dalam sekejap sahaja.
Mereka akan hilang dalam masa yang singkat.
Sayang sekali.
Tuan Muda Fugui,
lihat di sana!
Sekawan burung!
Pemandangan yang indah.
Burung-burung ini
datang lebih awal hari ini daripada biasa.
Tuan Muda Fugui
tidak pernah melihat dunia luar.
Malah dia amat menghargainya
kehadiran
cahaya matahari terbenam dan burung.
Orang-orang itu
mengurung Tuan Muda Fugui di sini,
menjadikan dia bercucuk tanam setiap hari.
Tetapi dia manusia selepas semua.
Dia juga berasa sunyi.
Ini adalah ganjil.
Kenapa saya berasa sangat marah?
Baiklah,
Saya mesti melakukan sesuatu
untuk Tuan Muda Fugui.
♪ Angin diam-diam membuat rumah
di halaman cerita yang tidak diketahui ♪
♪ Semasa anda menyelak halaman,
matahari terbenam mula bercahaya ♪
♪ Anda tahu mengapa saya ketawa dan menangis ♪
♪ Senyuman dan air mata saya
bagaikan kelopak yang jatuh di mata awak ♪
♪ Menyerupai pelangi yang menjulang tinggi
selepas hujan lebat ♪
♪ Masa akan menenangkan semua orang,
jadi jangan terkejut ♪
♪ Sayang saya, saya ingin memberitahu anda ini ♪
♪ Jangan tergesa-gesa atau mendesak ♪
♪ Seperti angin,
anda akan sampai ke kisah dongeng akhirnya ♪
♪ Jika anda adalah alamat yang kabur
dalam perjalanan saya ♪
♪ Seperti burung laluan ♪
♪ Saya akan terbang ke monsun
dan berlatih kemahiran berhijrah ♪
[Vila Api Ilahi]
♪ Cahaya bulan menjelaskan
perkara yang tidak dapat saya ungkapkan dengan kata-kata ♪
♪ Saya tahu hati kita
berhubung entah bagaimana ♪
♪ Jika anda juga mendambakan
pemandangan yang jauh ♪
♪ Saya akan berkongsi impian anda
dan menemani anda dalam mengejar ♪
♪ Putar siang dan malam,
dan hujan dan angin ♪
♪ Menjadi puisi ketenangan ♪
♪ Hantarkannya kepada angin musim bunga,
dan namakannya Darling ♪
♪ Ia akan dibaca dengan lembut, seperti yang anda dengar ♪
♪ Awak seperti bayang yang dekat dengan saya ♪
♪ Melemparkan pada hati saya,
impian saya dan mata saya ♪
♪ Bagaimana dan mengapa
saya perlu meredakan kegawatan dalam diri? ♪
♪ Anda memasuki hidup saya dengan langkah senyap ♪
♪ Namun riak tercipta ♪
[Sebulan kemudian]
Jika anda mempelajari teknik yang terakhir
yang mengandungi 7 gerakan,
anda akan menamatkan pengajian
daripada set kemahiran pedang ini.
faham.
Tuan Muda Fugui,
bila kita boleh mulakan pembelajaran?
Konvensyen Langit Biru
akan bermula tidak lama lagi.
Saya takut saya tidak mempunyai masa untuk mengajar awak.
Tidak mengapa, Tuan Muda Fugui.
Awak boleh tunjuk ajar saya lagi bila awak balik.
Saya ada tugas yang perlu diselesaikan
sebelum bertolak ke konvensyen.
Satu tugasan?
Tuan Muda Fugui,
boleh saya...
pergi dengan awak?
Raja Syaitan Ular Bercincin Perak Merah
suka air jernih
dan hutan gelap.
Ia pernah membunuh
130 keluarga di Pekan Kangshui.
Ia pembunuh dan perompak
yang memakan darah.
Kini, ia bersembunyi di lembah
di Gunung Huyan.
Yiqi Alliance telah mengarahkan
untuk menghapuskannya.
askar,
anda sebenarnya mempunyai keberanian
untuk datang sendirian dan cuba membunuh saya.
hari ini,
Saya takut awak akan mati di sini.
[Raja Syaitan Ular]
Siapa di sana?
Tuan, tolong saya.
Saya akan berkongsi harta
dalam gua saya dengan awak.
Anda mempunyai tanduk naga asli?
Dia sedang melukis azimat dengan kuasa naga.
askar,
anda sudah selesai untuk!
Tuan,
apa yang berlaku kepadanya?
Saya telah merosakkan penglihatannya.
Lagipun awak raja syaitan.
Jangan beritahu saya
anda tidak boleh mengalahkan orang buta.
Saya akan tinggalkan yang lain
kepada awak.
Nikmati.
Tuan Muda Fugui, adakah anda baik-baik saja?
siapa awak
saya...
Saya tidak takutkan awak!
Jadi mengapa anda menggigil?
Kerana...
B-Sebab awak ular!
Rakan-rakan saya dan saya semua takut ular.
Kemudian...
kenapa awak tak pergi dari saya?
saya...
Saya tidak akan pergi, walaupun saya takut!
Perkara kecil yang hina...
Pergi ke neraka!
Dia bukan perkara kecil,
dan dia sama sekali tidak rendah diri!
♪ Saya masih impulsif seperti orang muda ♪
♪ Saya lupa cita-cita saya yang melangit ♪
♪ Dan pada hari ia diseret
ke dalam lumpur dan debu ♪
♪ Jika saya boleh melambung ke tahap yang tinggi
dengan angin sebagai tunggangan saya ♪
♪ Mesti awak yang menghalang
fros dan salji daripada saya ♪
♪ Dan secara senyap-senyap membuat saya pergi ♪
Saya tidak sangka diri saya akan berkelakuan begitu baik
pada kali pertama saya menemani
Tuan Muda Fugui untuk misi.
Tuan Muda Fugui, adakah anda tahu
bahawa kita labah-labah paling takut ular?
Saya tahu itu.
Awak dah cakap banyak kali.
Sungguhpun begitu,
terima kasih kepada kemahiran pedang yang anda ajarkan kepada saya,
atau labah-labah
seperti saya tidak akan berani bergerak langsung
berhadapan dengan ular.
Memang betul
bahawa saya sangat takut
kali pertama
Saya pergi misi dengan awak.
Tetapi, Tuan Muda Fugui,
secara amnya,
Saya masih melakukan kerja yang baik, bukan?
ya.
gula-gula?
Adakah ia satu nikmat untuk saya,
Tuan Muda Fugui?
terima kasih.
Oh, betul.
sebelum ini,
Saya mendengar satu rahsia
yang Encik Fei beritahu Atendan Pedang Shuang.
Saya ingin memberitahu anda mengenainya sekarang.
Saya ada sesuatu nak cakap dengan awak juga.
Anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan juga?
Okay.
Anda memberi saya gula-gula.
Saya biarkan awak pergi dulu.
Walaupun meterai pada lima deria saya
telah dicabut,
impak Kuasa Naga Sejati
tidak boleh diabaikan.
Mata saya tidak dapat melihat apa-apa
buat masa ini.
Jangan risau, Encik Fei.
Mata saya dibakar
oleh Kuasa Naga Sejati.
Mereka akan sembuh dalam masa sebulan.
Ia adalah satu bulan penuh yang kita bercakap tentang.
Saya akan menyelesaikan tugas saya.
Awak tahu bukan itu maksud saya.
Cikgu akhirnya bersetuju untuk membenarkan anda
menaiki kereta kuda ke Kediaman Li.
Anda menjadi buta
adalah kemalangan yang tidak dijangka.
Encik Fei.
ya?
Saya agak letih.
Saya akan mengambil cuti saya kemudian.
Anda hebat di
menjaga diri sendiri.
Kini, dengan gangguan penglihatan,
bagaimana anda akan menjaga diri anda
dalam kehidupan seharian?
Dia tidak nampak sekarang?
Itu berita baik.
Rumu akhirnya
melakukan sesuatu yang bijak.
Tuan Muda adalah cemerlang.
Itu tidak perlu dikatakan.
Cikgu,
hendaklah kita berangkat
untuk Konvensyen Langit Biru?
Tidak selepas saya melawat sesuatu tempat.
Saya perlu mengetahui
sama ada lelaki tua itu Wangquan Shouyi
telah memenuhi
janjinya.
Ini baru dibuat
Pil Perangai Naga.
Awak dakwa anak awak Rumu mampu
untuk membunuh Askar itu.
Di mana dia sekarang?
Seorang wira adalah produk zamannya.
Benarlah peribahasa itu.
Tetapi anda perlu menunjukkan kepada kami
bagaimana anakmu Rumu
boleh berjaya membunuh Askar itu.
Jangan bertindak melulu.
Tuan Muda Fugui...
Apa yang anda cuba katakan?
Tiada siapa yang tahu betapa lembutnya anda.
Kelembutan bukanlah apa yang diperlukan oleh seorang Askar.
Juga, tiada siapa yang tahu
apa yang awak mahukan, Tuan Muda Fugui.
Kemudian apa yang anda fikir saya mahukan?
Anda rindu melihat pemandangan di luar,
dan untuk keluar dari tandu itu.
Encik Fei kata boleh
naik kereta kuda,
bukannya tandu,
ke Konvensyen Langit Biru.
Dengan cara itu, anda boleh melihat dunia luar.
Siapa tahu...
bahawa anda akan menjadi buta buat sementara waktu?
Betapa tidak bergunanya saya.
Saya tidak boleh melindungi sesiapa.
Mengapa anda tidak menjadi mata saya?
Walaupun Tuan Muda Fugui
tidak boleh keluar sesuka hati,
saya percaya
dia akan nampak
Pavilion Buluh sebenar di tepi Sungai Huai
suatu hari nanti,
dan dia tidak akan kesepian selamanya.
Sebelum itu,
kalau boleh,
Saya ingin menganyam pemandangan yang lebih cantik
untuk Tuan Muda Fugui.
Sekarang, biarkan saya
Mata Tuan Muda Fugui.
Duduk ketat.
Tuan Muda Fugui,
semalam,
Saya menghabiskan sepanjang malam membuat reben ini.
Ia adalah padanan yang sempurna untuk pakaian anda.
Tuan Muda Fugui
berhak mendapat yang terbaik dari segala-galanya.
Bukankah awak berjanji untuk menjadi mata saya?
Oh.
Biar saya lihat.
Tuan Muda Fugui,
mereka yang terbang ke selatan dalam satu barisan
adakah burung Datian, bukan?
ya.
Seorang yang muda baru sahaja ketinggalan.
Tetapi ia mengejar sekarang.
Betapa indahnya ini.
Mereka semua bebas dan melambung tinggi.
Saya sangat gembira untuk menjadi
mata awak.
Semua di luar mesti cantik,
kerana
anda terdengar sangat gembira.